Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yuanyuan Kecil
Bulan depan, Jincheng akan menjadi tuan rumah
Olimpiade Musim Gugur.
Kalau begitu, Anda akan bergabung dengan saya.
Putri
Saya tidak punya sesuatu yang berharga.
Kamu harus mencari orang lain.
Tuan Muda Xie
Pertandingan Musim Gugur Jincheng
selalu hanya mengizinkan wanita
untuk berkompetisi.
Anda hanya perlu tetap berada di luar panggung
dan menjaga sang Putri tetap aman.
Baiklah.
Aku akan ada di sana.
Ayo, Putri!
Tuan Muda Xie
Mari kita dukung sang Putri!
Keringat
Mari kita mulai.
Saya nyatakan
Pertemuan Kerajaan Jincheng
sekarang sedang berlangsung.
Ayo, Putri!
Kedua putri, tebak kepala atau ekor.
Kepala.
Putri Sulung, gambarlah yang banyak.
Kontes putaran ini adalah
lukisan.
Lukisan.
Tidak apa-apa.
Meskipun Putri kita tidak terampil
dalam melukis,
kita tidak bisa kehilangan semangat
kepada mereka.
Benar?
Itu benar.
Ayo lakukan!
Ayo, Putri!
Tolong umumkan hasilnya.
Putaran ini,
Putri Er menang.
Putri Adalah
Anda memenangkan ronde terakhir.
Anda akan mendapatkan undian di babak ini.
Panci tuang.
Pitch-pot, hebat sekali!
Pitch-potnya bagus.
Panci tuang.
Seperti yang diharapkan dari Putri Sulung.
Luar biasa! Sang Putri memang luar biasa.
Tolong umumkan hasilnya.
Putaran ini,
Putri Sulung Su Feng'er menang.
Sudah kubilang kan.
Sang Putri pasti menang.
Putri Sulung
Anda akan mendapatkan undian di babak ini.
Kontes putaran ini adalah
Gomoku.
Kamu kalah.
Tolong umumkan hasilnya.
Putaran ini,
Putri Er menang.
Putri Adalah
Anda mengambil undian.
Panahan.
Putaran ini,
Putri Sulung Su Feng'er menang.
Menang lagi!
Babak final menentukan pemenangnya.
Apakah itu akan menjadi Putri Sulung yang bela diri?
atau Putri Er yang terpelajar?
Semuanya berujung pada babak ini.
Karena semua orang sangat bersemangat,
lalu untuk pertandingan terakhir ini,
Saya sendiri yang akan mengundinya.
Tarik menarik.
Putri Er sekarang berada di atas angin.
Menurut saya
dia bisa terus maju
dan memenangkan kontes.
Saya kira tidak demikian.
Putri Sulung mungkin kurang ajar,
tetapi dia selalu menyeretnya ke babak final.
Saya tidak berpikir pertandingan ini akan mudah.
Putri
Ada apa dengan sang Putri?
Putri, Putri!
Orang kasim
Apa ini?
Melaporkan kepada Putri Er,
ini adalah obat mujarab dari Tuhan
untuk Putri Sulung.
Pelayan tua ini akan pergi.
Putri
Sejak Putri Sulung jatuh sakit,
Tuhan sering mengunjunginya.
Dia bahkan mengiriminya banyak tonik langka.
Dia benar-benar mendapat rezeki nomplok.
Membahas pewaris
Para menteri ini tampaknya telah
mengoordinasikan pandangan mereka.
Yang mulia
Anda,
harus lebih memperhatikan
untuk kesehatan Anda sendiri.
Adapun pengangkatan ahli warisnya,
Saya punya rencana sendiri.
Kalian semua bersama-sama mengajukan petisi
bagi saya untuk menunjuk seorang ahli waris.
Jadi,
apakah menurutmu aku tidak akan berumur panjang?
Yang mulia
Bukan itu maksudku.
Namun bangsa ini tidak dapat menjalani sehari pun
tanpa seorang pewaris.
Kami takut akan masalah yang tidak terduga.
Kalau begitu katakan padaku,
bagaimana pewaris harus dipilih?
Melaporkan kepada Tuhan,
kami percaya
pewarisnya haruslah yang tertua
dan sah.
Putri Sulung adalah yang paling cocok.
Kami percaya
pewaris haruslah orang yang berbudi luhur
dan cakap.
Putri Er paling cocok.
aku percaya
Putri Sulung adalah yang paling cocok.
Putri Er cocok.
Putri Er paling cocok.
Putri Sulung adalah yang paling cocok.